너는 루이즈를 지킬 수 없다
사이토!
여기 있었어?
어디있든 무슨 상관이야?
혹시 우는 거야?
냅 둬!
상대는 마법경호대 대장이야!
폐하를 지키는 수호대장이라구!
- 졌다고 해서...
- 그런 거 아냐
하늘 좀 바라보다가
이젠 평생 돌아가지 못 할 걸 생각하니
한심스러워서
눈물난 것 뿐이야, 바보야
어쨌든 이 하루케기니아에
있는 동안은 내 사역마라구!
신변도 돌봐주고 있고
나를 지켜주지 않으면...
왈드한테 지켜달라고 하면 되잖아
역시 진 거 가지고 꿍해 있는 거잖아!
아니라니까
이제 그만 해! 남자잖아!
시끄러!
사이토
나 왈드랑 결혼해
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 11 화
루이즈의 결혼
사이토! 뭘 꾸물거리나?
이제 곧 출항할 시간이네
그래, 그렇지
그렇지라니, 자네...
뭐지? 지진인가?
기쉬, 뒤쪽!
- 설마 골렘?
- 어째서?
후우케
사이토랑 기쉬가요?
그래, 여기서 돌아간다고 하더군
어째서죠?
이유를 말해주진 않더군
시끄러!
걱정마
우리만으로도 임무는 완수할 수 있어
그, 그렇지만...
가자, 출항까지 시간이 없어
부두가 보이기 시작했어
뭐하러 온 거냐? 후우케!
감옥에 넣어준 보답을 해주러 왔지!
제법이잖아, 하지만...
나도 흙의 마법사다!
가라!
무슨 짓을 해도 소용없어!
나, 기쉬 드 그라몽의 힘을 봐라!
그렇게 상황이 악화된 건가요?
왕후파의 전황은 상당히 안좋아
알비온이 귀족파의 반란에 의해
내전중인건 알려져 있지만
실제로는 귀족파가 이미
알비온의 대부분을 장악한 상태지
성으로 쫓겨난 왕후파에게 있어선
웰즈 황태자는 황족 유일한 생존자지
마지막 희망인 셈이지
그럴수가...
걱정할 것 없다, 루이즈
너는 내가 지켜줄게
내가 지켜줄게
거짓말쟁이...
순식간에 전멸이라니
뭐지?
키르케! 타비사!
사이토! 잘 지냈어?
잠깐!
갑자기 기습이라니 비겁하지 않아?
어머, 누군가 했더니
손버릇 나쁜 아줌마 아냐?
아줌마? 난 아직 20살이라구!
무슨 소란이냐?
뭐 됐어, 발은 묶어놨으니...
발을 묶어놔?
저기, 수염난 멋쟁이는 어딨어?
무슨 소리야?
출항 신호야!
그 댄디하신 분이
너무 궁금해서 말야
너희가 어딜 가는지 알아내는 것만도
꼬박 하루가 걸렸다구
굉장한 집념이군...
그랬더니 갑자기 너희가
골렘하고 싸우고 있지 뭐야
두 분이서 여기를 떠나셨습니다
둘이서?
네, 동행하시던 분은 여기서
돌아가신다고 하셨습니다만...
말도 안 돼!
기쉬, 부두가 어디야?
지금 부두로 가봤자 무리야
저게 우리가 타려고 했었던 배야
저게 배?
날고 있잖아!
- 당연하지, 부유대륙이라구
- 부유대륙?
오늘같이 두 개의 달이
떠오르는 밤에
알비온이 더욱 가까워지지
아, 그런데 왈드 자작님과 루이즈는?
루이즈!
사이토
무슨 일 있어?
방금 사이토의 목소리가...
역시 너는 그 사역마에게...
모, 목소리가 들린 것 같은
느낌이 들었을 뿐이에요!
괜한 오해는 하지 마세요!
농담이야
너는 내가 지켜준다고 했지?
시끄러!
왈드 님
저...저...
왈드 님의 청혼을
받아들이겠어요!
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
왜 왈드 자작님은
우리를 두고 간 거지?
- 후우케 녀석이 말야
- 후우케?
- 도망칠 때 발은 묶어뒀다고 했어
- 호, 혹시! 후우케와 자작님이...!
단언할 수는 없지만
루이즈가 상당히 위험하다는 건
틀림없는 것 같아
사이토
다음 편은 새벽녘이라고 하는데?
지금은 기다릴 수 밖엔 없겠어
설마 후우케?
잠깐, 얘들아! 나를 버리지...!
이건?
베르단테?
미래의 아내를 위해...
나머진 우리의 임무를
완수하면 되는 거야
네
그런데 웰즈 황태자가
있는 곳은 어디지?
그, 그건...
공주 전하께서 알비온에 도착하기 전까지는
아무에게도 말하지 말라고 명하셨기에...
죄송합니다
아니 아니, 괜찮아
그것도 네 임무 중 하나니까
죄송합니다
도착하기 전까진
아직 시간이 조금 남아있어
그 때 동안 쉬고 있어
네
이거면 된 거야, 루이즈
왈드 님은 강하고 다정하신 데다가
사역마도 평민도 아니야
이걸로 된 거야
여긴가?
아무도 없네요
아니...
이쪽은 트리스테인에서 온 특명대사
라 발리에르 아가씨이시다
웰즈 황태자를 알현하고 싶소
트리스테인의 사자?
조금 더 제대로 된 거짓말을 하시지
여길 아는 자가
그 나라에 있을 리가 없다
앙리에타 왕녀님께 들은 것이다!
앙리에타?
당신들에게 볼 일은 없다!
웰즈 황태자님은 어디에 계시냐?
그 반지는...
자
반지를 앞으로 내밀거라
저기...
어서
어떻게 된 거지?
이 반지는 알비온 왕가에
전해져 내려오는 바람의 루비다
그리고 그것은 물의 루비
물과 바람을 무지개를 만들지
왕가에 걸리는 무지개를...
당신은?
실례했소, 대사님
내가 알비온 왕국의 황태자인
웰즈 튜더요
앙리에타 공주 전하께서
보내는 밀서입니다
알았다
받거라
- 저기, 황태자님
- 뭐지?
앙리에타 님은...
앙리에타 님께선 망명하시길
바라신 게 아니었습니까?
Miss.발리에르
대사가 밀서의 내용을
알려고 하는 것은
월권행위라고 볼 수 있지
하지만!
이것은 그저 왕가와
귀족간의 투쟁이 아니다
레콘키스타?
그래, 이 내란의 뒷편에서
조종을 하는 집단의 이름이지
귀족들은 녀석들에게
협박당하는 것에 불과해
드디어 나는 그 존재를 알아냈다
그럴수가...
나는 알비온의 왕자로서
이 나라를 지켜야만 한다
그 대가로 내 목숨을
내놓아야 하더라도 말이다
앙리에타에겐 그렇게 전해다오
황태자님...
그게 그 편지인가보지?
이걸로 임무는 종료로군
네
루이즈, 나는 웰즈 황태자께
결혼 중매를 부탁해드릴 생각이야
황태자님이라니...
혹시 여기서 결혼하겠다는 건가요?
황태자께선 흔쾌히 받아주실테지
그렇게 갑자기...
안돼요!
아직 트리스테인으로
돌아가지도 않았는데!
안 돼!
너는 나, 우리 레콘키스타에
필요하기 때문이지
레콘키스타? 그건...!
왈드, 당신...!?
내 루이즈, 너는 아무 생각말고
그저 따르기만 하면 돼
농담하지 마! 결혼따위 할 것 같아?
도망치실 순 없습니다
허무의 후예여
허...
무...
그럼 시작하지
신랑 자작, 쟌쟈크 프란시스 드 왈드
그대는 시조 브리밀의 이름을 걸고
이 자를 공경하고 사랑하며
그리고 아내로 맞이할 것을 맹세합니까?
맹세합니다
신부, 라 발리에르 공작의 셋째 딸
루이즈 프랑소와즈 루브랑...
뭐지? 나 지금 뭘 하는 거지?
이 자를 공격하고 사랑하며
그리고 남편으로 맞이할 것을 맹세합니까?
남편이라고? 무슨 소리야!
나는 어떻게 되는 거지?
- 맹세...
- 신부?
죄송합니다, 신부가 조금
긴장한 듯 합니다
그럴만도 하지
그럼 다시 한 번 묻겠습니다
아니야! 누가 멋대로 몸을...!
...남편으로 맞이할 것을 맹세합니까?
매, 매...맹세...
누가 좀 도와줘!
맹세합니다!
루이즈!
사이토!
말도 안 돼! 주박이...!
어떻게 이 곳을 안 거냐?
공주님의 반지 덕분이지!
반지?
봤느냐? 베르단테는 한 번 맡은
보석의 냄새는 잊지 않는다구
루이즈를 돌려받아야 겠어!
- 경호대! 저 자를 붙잡아라!
- 예!
아닙니다, 황태자님!
이 자가...
비켜!
왈드! 무슨 짓을...!
이 자식...레콘키스타...
- 황태자님!
- 이 자식!
황태자님!
안 돼!
용서 못 해!
어떻게 용서를 못하겠다는 거지?
죽여도 좋다고 말했는데 말야...
그 년, 일처리를 대충 하다니...
역시 후우케가 동료였던 거군!
루이즈, 이리 오너라
같이 세계를 손에 넣자
싫어! 너는 내가 알고 있던
왈드 님이 아냐!
나는 나야
세월은 사람을 변하게 만들지
네게도 언젠가 알게될
날이 올 거야
잘도...
잘도 루이즈의 마음을
가지고 놀았겠다!
사, 사이토?
흥, 이루지 못할 사랑인가?
평민인 네녀석이 귀족의 처자를
사랑하다니 어리석기 짝이없군
알게 뭐야!
나한텐 귀족이고 뭐고 없어!
가족도 집도 아무것도 없어!
있는 거라곤...!
뭐, 뭐지?
있는 거라곤...
좋았어 파트너
좀 더! 조금 더야!
있는 거라곤 내가 루이즈의
사역마라는 사실 뿐이다!
이 자식!
마법을 흡수하다니!
왈드!
그래, 싸우는 건 내가 아냐!
네 마음의 고동이
나를 움직이는 거야!
이건 어떠냐?
루이즈를 상처입히는 녀석은
절대로 용서 못 해!
네녀석의 패배다!
사이토!
뭐, 좋아
이걸로 셋 중 두 가지 목적은 달성했다
목적?
하나는 숨어있는 웰즈를 죽이는 것
또 하나는 이것을 손에 넣는 것
어느 틈에?!
마지막 목적은 루이즈
바로 너였는데 말야!
빼앗을 수 없다면 어쩔 수 없지
여기서 죽어줘야겠다
기다려!
안 돼! 우물쭈물 거리다간
우리까지 당하고 말아!
하지만 공주 전하의 편지가...!
사이토!
루이즈!
레비테이션!
무사한가?
저래서야 살아남긴 글렀네
루이즈...
내 루이즈
걱정마
내가 옆에 있으니까
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
정말이지 그 바보똥개!
조금 다퉜기로서니
시에스타랑 둘이서 나가버리다니!
뭐? 보물찾기? 보물이라니...
뭐, 뭐야 이거!?
다음 화!
제로의 비보